これらの血管島で発達するこの循環系の起源は、
私の卵黄嚢の二重化に見られます。
それは後で私の羊膜腔で起こる速度を持つでしょう。
それは発達し、この血管系全体の再吸収と統合が
内側に向かって行われます。
私たちは原始大動脈系と呼ばれるシステムを見るでしょう。
将来の心臓が発達し、弁と呼ばれるシステムも発達します。
同義語は中腎静脈です。
それらは、発達する最初の腎臓に関して、すでに非常に重要な浄化の役割を果たすでしょう。
これらの血管の大動脈系への統合がますます見られます。
大動脈系に。
これらの卵黄静脈の重要性が見られます。覚えておいてください、これらはここで全体を形成します。
最初は叢を形成し、
卵黄動脈叢と呼ばれるものがここに統合され、その痕跡は、
後で私たちが使用する腸間膜系として残ります。
ここに臍動脈が見えます。
それは後でここに合流し、
そして私たちはここに、
私たちの消化管があり、鰓弓と呼ばれるものがあります。
あなたは、咽頭嚢と呼ばれる鰓弓、1番、2番、3番、4番、
6番まであります。
見てください、それがあるのが見えます。
1つ、2つ、3つ、4つ、そして、
実際には1つありますが、それは非常に早く現れて消えるからです。
文献ではそれを削除し、説明しますが、4とは言わず、5とも言いません。
しかし、最初は6と言います。
興味深いのは、変化するこの血管系全体の関係であり、
覚えておくべき主な点は、頭蓋骨のレベルで作業するとき、
脳とこの血管系を使って、
大動脈弓が多くの異なるセグメントから来ていることを認識する必要があります。
脳が主に
私の頸動脈と私の後部椎骨動脈によって血管供給されることを観察することになるでしょう。
4つの血管の入り口、私が確認すべき4つのこと、私が作業できる4つのこと。
私が作業できること。
しかし、それは常に毛細血管床のバランスであり、それは間の交換であることを忘れないでください。
あなたの動脈系とあなたの静脈系。
したがって、それはエネルギーの伝達ゾーンであり、バランスです。
入ってくるものと出ていくものの間。動脈系、静脈系があり、そして、
私の毛細血管床に関する結果は、後でリンパ系と呼ばれるものを与えるでしょう。
それは起こる発汗であり、別のネットワークを作成します。
さらに具体的なクリーニングです。ですから、ゾーンを両方とも持つことが重要です。
灌流と解放のために。そして、そこで私たちは見ます。
それは、
椎骨神経叢
昨日すでに話しました。各鰓弓は非常に特定の動脈構造を与えます。
第1鰓弓、何がありますか？その痕跡は私の顎動脈になります。
しかし同時に、骨格派生体には、この軟骨がすべてありますが、
彼女が持つもの
内耳のレベルまですべての派生体があります。子供にとっては非常に重要です。
彼らは頭蓋骨に触られるのをあまり好みません。しかし、彼らは好みます。
彼らの内臓頭蓋に来ることを。
頭蓋骨を形成するのは脳です。
一方、ここでは、周囲の空間が形成を決定します。
消化管の。
思い出してください、確立された力の線がありました。
それは硬膜鞘の形と呼ばれていました。
そして、これらすべての硬膜鞘、前方、中央、後方、
私の頭蓋底に向かっていました。
そして、私のすべての鰓弓がこの頭蓋底に向かっていることを見ました。
それは参照点であり、支点でした。
血管、神経、内臓など、すべてにおいて。
重要なのは、後方、中央、または前方の部分でバランスをとることです。
第1鰓弓のシステム全体、顎動脈、
私のケルの軟骨があり、思い出してください、鼓膜管の安定化がすべてあります。
この動きを、その支点である基部に向かって再調整するか、再調整できるようにする必要があります。
クリームの。
そして、そこで私たちは残します...
空間。第1鰓弓の痕跡は、私たちが呼ぶものを与えます。
顎動脈。
次に、第2鰓弓があり、それは私たちが舌骨系と呼ぶものです。
喉頭
上部、下部喉頭、胸腺レベルまで。そして、そこにはすべてのシステムがあります。
私の血管平面上で組織化されています。それは一緒に組織化されます。もし
私が頭蓋骨を取ると、私は持つでしょう。
ここに硬膜鞘が来るでしょう、このように、
このように、私の頭蓋底に、そしてすべて
私の鰓弓も同様に、同じ方法です。
これは私の参照点です、わかりますか、そしてすべてがこのレベルを中心に組織化されています。
これは私の神経頭蓋になり、これは私の内臓頭蓋になりますが、
私の内臓頭蓋では、
je retrouve l'arc branchial numéro 1, où je vais avoir l'arc...
maxillaire.  L 'arc  brancal  numéro  2,  je  vais  avoir  l 'artère  stapédienne  et
l 'artère  tympanique.
Dans  le  3,  je  vais  me  retrouver  avec  la  carotide  commune.  Dans  le  4,  je  vais
me  retrouver  avec
la  horte  et  les  subclaviaires.  Et  dans  le  5,  il  n 'y  en  a  pas.  Et
dans  le  6,  ce  sera  pulmonaire.
Tout  le  système  forme  une  unité  fonctionnelle  avec  par  exemple  les  cartilages
laryngiens,
avec les muscles intrinsèques.
et entre autres avec la branche récurrente du nerf vague.
Je travaille avec ces unités, je donne des points d'appui simplement,
je laisse les lignes de motilité se développer, la rencontre des neutres,
et je laisse l'espace qui contient la respiration primaire,
donc qui peut porter par la rencontre des deux neutres, faire l'émergence,
et la marée, le petit tight ou le grand tight, peut intervenir.
Regardez comme la face porte une vascularité.
énorme.  Ta  face,  même  tes  os,  même  ta  peau,  même  tes  cartilages,  c
'est  de  la  crête  neurale,
c 'est  du  mesoectoderme  en  fait.  Non  seulement  j 'ai  les  points  d 'appui  qui  seront  mis  ici,  tu
vois,
mais  avant  ça,  j 'ai  ce  que  j 'appelle  la  coulée  de  la  crête  neurale,  prosencéphale,
mésencéphale,
rhombocéphale,  et  puis  j 'ai  rhombocéphale  1,  2,  3,  4,  5,  6,  7.  Dans  cette  phase  de
développement,
cette espèce de coulée comme ça, cet envahissement.
de la crête neurale sur mes ectodermes,
qui est une première information importante.
Puis après, je vais avoir toute l'organisation
par rapport à mes arcs bronchiaux
et par rapport à mes lignes de force
vers toujours le même point d'appui,
qui est un point d'appui très important,
qui est ma base du crâne.
Donc on avait vu qu'elle correspondait
à la pointe de la notte-corte.
Au niveau artériel, elle donne le mouvement.
Elle permet, sur le plan hémostasique,
un équilibre de volume.
et  de  pression,  tandis  que  le  système  de  véno,  c 'est  plus  un  niveau  d 'échange,
さらに、あるレベルでは
浸透圧の面で、リンパは、それがすべて排除、毒素の排除、
免疫、
ご覧のとおり、脳脊髄液（LCR）はすべて制御であり、
制御であり、それが維持するものです
体の特定の分子およびホルモンのバランス。そして、常に
の法則に従って
静脈系、脈絡叢とともに、
LCRを生成し、パコーニ顆粒でそれを再吸収します
そしてリンパは、思い出してください、システムに戻ります
ここにある大きなバランス計画、つまり私の毛細血管床とともに
思い出してください、それは動脈系と静脈系の出会いの場です。
毛細血管床のレベルでは常に、エネルギーの変換、
リズムゾーンの再調整、および平面の血管調節に関するシステム。
これらは、流体レベルでの恒常性バランスの守護者です。
それはまた、特定の律動ゾーンであるコプラゾーンにも対応しています。
これは律動ゾーンであり、これも律動ゾーンであり、これも律動ゾーンです。